7월 23일

< 목표 >
1. 초음파 센서를 통해 거리 입력받기
2. 입력받은 거리를 통해 장애물이 멀리 있을 때 이동하고, 장애물이 가까워지면 멈추는(뒤로가기) turtle을
함수로 구현하기

< 목표 진행도 >
전부 완료

< 사용한 알고리즘 >

1. 화면생성

2. 오브젝트 생성
2-1. 거북이(이동개체)
2-2. 메시지 출력용 터틀
(거북이의 상태를 출력해줌. 이동 중 / 장애물 감지 이 두 가지 상태를 알려줌)

3. 초음파 센서 연결 함수
연결 성공 / 연결 실패 상태를 확인할 수 있게끔 쉘에 상태를 띄워둠.

4. 초음파 거리 읽기
초반에 distance를 그대로 사용하여 거리값이 제대로 출력되지않고
거북이가 움직이지 않는 오류가 발생.

-> distance 문자열을 없애고, 초음파 센서로 읽어들인 값만 사용함으로서
문제를 해결하였음.
적용예시)
수신된 데이터: Distance: 45.52
감지 거리: 45.52cm

5. 거북이 움직이기 함수
5-1. 초음파 센서로 읽어들인 장애물 간의 거리가 20cm 이상이면 전진
5-2. 초음파 센서로 읽어들인 장애물 간의 거리가 10cm 이하이면 멈춤 (뒤로 가기)
※ 거북이의 이동 동선을 잘 보이게끔 원 모양으로 이동 동선을 구현함.
(t.left(15) , t.right(15)) 를 통해 24번 전진 시, 원의 경로를 그리며 처음 자리로 돌아오게됨.

6. 메인 로직 및 프로그램 실행
turtle 화면 설정 및 거북이의 딜레이 조정.