7월 30일

1. 컨투어 함수를 통해
이미지의 테두리 및 영역을 나누는 알고리즘을 완성.

2. 아두이노 모터 드라이버 연결.

3. 웹캠을 활용하여 컴퓨터에서 키를 입력받아 촬영 및 종료할 수 있는 알고리즘을 완성.

4. 촬영 및 종료단계(3.)에서 나아가 촬영한 사진의 영역을 드래그하여,
RGB분포를 히스토그램으로 계산하는 알고리즘을 완성.

5-1. 웹캠을 통해 촬영한 사진에서, 드래그한 영역에 있는 검은 오브젝트의 테두리와
중심점을 잡아주는 알고리즘을 완성.

5-2. 웹캠 활성화 후, 실시간으로 검은 오브젝트에 테두리를 그리며, 중심점을 잡아주는
알고리즘을 완성.

해당 과정에서 배운 내용들)
- 파이썬에서 다른 파일을 연동(불러오기)하여 실행시킬 때, 연동된 파일의 위치를 바로잡는 법
(해당 과정 중, 파일의 위치가 달라 파일을 불러올 수 없음
 및 확장자명이 다름 등의 시행착오를 겪으며 위 내용을 배우게 되었다.)
 
- 카메라 가동, 촬영 및 종료하는 방법
- 아두이노 모터 작동법
- 컨투어 함수
- 히스토그램